# プロット

## ナカヨシの不調
* ナカヨシとピンナが旅している。
* ナカヨシの右肩に付いたピンナの翼が馴染んでおらず、翼はこわばり、右腕はうまく動かない。
* ナカヨシはピンナに返すべき翼で生きながらえていることに負い目を感じており、翼をなんとかして返さねばという気がかりにとらわれている
* ピンナはナカヨシが自分に対してよそよそしいので不安に感じている

## ナカヨシたちが勧誘を受ける
* 街
* ナカヨシたちは百翼竜の情報を集めるために寄ってる
* ウィークサッカーに路上でからまれる
* 「あなた、竜騎士になりませんか？　このベルトを付ければ竜を倒すパワーを得られます。竜を狩ると稼げますよ！」
* 「ところで、本当の神を信じませんか？ 我々は真に帰依すべき神を発見ました。是非このパンフレットを読み、興味があればここに連絡してください」

## 廃コロシアムへの途上
* 休憩中、ピンナがナカヨシの翼をマッサージしてやり、会話。
  * 翼が馴染んでないのは体と翼の相性が悪いからではないか
  * 街で百翼竜の噂を聞いた
  * 百翼竜に会いに行き、翼を一枚譲ってもらえないかお願いしてみるつもり

## 百翼竜の住む廃コロシアム
* 百翼竜は廃コロシアムに住んでる
* ナカヨシたちが到着
* 百翼竜の翼はすでに竜騎士たちに奪われ尽くしている
* 百翼竜の翼はすべてエネルギーが抜き取られていて枯れている
* 竜騎士たちの激しい闘いがあったようで、いくつものベルト（竜騎士の墓）が安置されている
* 百翼竜は瀕死の状態
* ピンナ、怒りを感じる

## 竜騎士に襲われる
* 男がひとり現れる
* 竜の翼をよこせ的なことをいう
* 男が変身して竜騎士になる
* ピンナが竜騎士に襲われる
* 「お前がこの竜をこんなふうにしたのか」
* 「俺じゃなくて同業者だろう。ま、あいつの翼が残ってたら俺が頂いたがね」
* ピンナの怒りが増す
* 竜騎士は竜の動きを鈍らせる音波をベルトから発し、ピンナがピンチに陥る
* ナカヨシが一旦ピンナを救出し前に出る

## 竜騎士の生存競争
* もうひとり竜騎士が現れる
* 敵が増えてピンチ！
* 竜騎士はお互いを攻撃し、新しいほうが倒れる
* 倒れたほう、エネルギーが尽きて死に、肉体が消滅してベルトだけになる。

## ナカヨシ対竜騎士
* ナカヨシが竜騎士を制圧し、事情を聞く。
  * この時点でナカヨシは翼が馴染んでなくて体が不調なはず。なぜ竜騎士に勝てる？ 工夫が必要か

## 竜騎士の事情
* 竜騎士は契約に縛られていて竜を狩り続けなくてはならない
  * ドラグーンスカウトに勧誘されて竜騎士になった
  * 竜騎士のベルトを装備していて、外せない
  * エネルギー源として竜の翼が必要
  * エネルギーが切れる前に竜電池に新しい竜の翼のエネルギーを取り込まねばならない
  * 竜の翼のエネルギーが尽きたら契約者の生命エネルギーを消費するので死ぬ
  * ベルトが吸ったエネルギーの一部はドラグーンスカウトのもとに転送されている。
  * 集めたエネルギーでなにかしようとしているらしい
* 竜騎士はもう辞めたいが契約に縛られてやめられない

## ピンナの共感
* ピンナは契約に縛られて自由のない竜騎士に洞窟に閉じ込められていた頃の自分を見出して共感する
* ピンナの提案
  * 竜騎士たちを解放しよう
  * エネルギーを取り返して百翼竜を治そう

## ドラグーンスカウトの野望
* スカウトは新興宗教を興す準備の最中
  * 竜騎士たちが集めるエネルギーで動く人造神を作らせる
  * 人造神をコントロールするための音声入力装置を作らせる
  * 盛り土の山を作らせる
  * 盛り土の山上に大聖堂を作らせる
  * 信者を勧誘する
* スカウト自身は雇った土木技師、建築技師、魔術技師、布教者集団に指示する立場で、直接の作業者ではない
* 無茶振りな指示を出していることがわかる。最初に人造神の信者への公開＆宗教のサービス開始日が設定されており、それまでに開発が完了していなくてはならないと、スケジュール先行の計画になっている。
* 命令をするためのメガホンの開発者が打ち合わせを求める。
  * 技術的に難しい課題があるのでリスケさせて欲しい。
  * スカウトは公開日は絶対だと譲らない。
  * 技術者は完成度は保証できませんよと警告する。
  * そこをなんとかするのがお前らの仕事だろ、とにかく絶対間に合わせろと言う
  * 技術者「忠告はしましたからね」

## 対決
* ドラグーンスカウトの居場所を突き止め、会いに行く。
* 盛り土の山上に築かれた聖堂の高い塔のてっぺん
* スカウトとの交渉。失敗。
* スカウト、ピンナとナカヨシの翼を奪おうと、完成したばかりの人造神で襲ってくる
* 竜騎士がスカウトを襲うが、安全機構が働いて竜騎士ではスカウトを倒せないことが確認される
* 人造神のパワーは強大で勝てそうにない
* 人造神は優れた飛翔能力を持ち、翼がまともに動かないふたりでは不利

## ハッキング
* スカウトは人造神に対し、竜の声質を模倣できる特殊なメガホンを通して指示を出す。
* 人造神は竜の声質の波長を持つ言語の命令しか受け付けない
* しかしピンナは竜なので素の声で竜の波長を持つ
* 人造神のセキュリティが甘いのはスカウトが開発を無理に急がせたため
* ピンチに陥っているピンナ、とどめを刺される！というときに「やめて！」と言う
* すると人造神が止まる
* スカウトとピンナとで矛盾した命令を出し合い、コントロール機構がショートする
* 人造神が暴走状態になる

## 翼の受容
* 建物が破壊され、その衝撃で塔が折れ、盛り土の山が崩れる
* ナカヨシは塔から落下し、「翼でもない限り死ぬ」状況に陥る
* ナカヨシは自分の翼をなんとか動かそうとして、翼が動き、落下を免れる
* 追いついたピンナがナカヨシの無事を確認する
* ナカヨシがピンナに礼を言う
* ピンナがパワーアップする

## 打倒
* ナカヨシとピンナでシンクロ飛行することで飛翔力で人造神を圧倒し、倒す。
* スカウトを制圧する。
* 竜騎士がスカウトを「全ベルトの呪いを解け」と脅す
  * 竜騎士がウィークサッカーをスカッとぶっ飛ばす
* ドラグーンたちが解放される。

## 百翼竜救助
* 百翼竜の廃コロシアム
* 人造神から取り出した大竜電池を持ち込んでいる
* エネルギーを竜に戻すと百翼竜が蘇る
* 百翼竜はお礼に翼を一枚上げようかと提案するが、ナカヨシは断る
* 竜騎士は他の竜にもエネルギーを返してくるよと言って去る

